Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_federation.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Once their crew is dead you scan the ship for the stolen blueprints but find none. Instead, you find recordings of a conversation with an MFK Ace... the Mantis must have already transfered off the data. You strip the ship and prepare to pursue.
zh_hans: 当他们的船员死后，你便扫描这艘船，寻找被盗的蓝图，但没有找到。相反，你发现了与MFK王牌的对话录音......螳螂一定已经把数据转移出去了。你把船搜刮后，准备追击。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_2REAL"]/text
source: You arrive at one of the Rebel bases that the Engi told you about. It appears mostly abandoned, save for a Suzerain ship. This must be the one the Engi were searching for!
zh_hans: 你到达了半械族告诉你的叛军基地之一。它似乎被遗弃了，只有一艘铃兰人的飞船。这一定是半械族正在寻找的那艘船!

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_2REAL"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_2REAL_SURRENDER"]/text
source: "Eek! Me not want to die here! Many apologizing Federation, now stop firing!"
zh_hans: "哎呀! 我不想死在这里！我们向联邦道歉，请停止射击！"

source: Demand information on the stolen technology.
zh_hans: 要求提供有关被盗技术的信息。

source: "Oh yes yes, that why you here. Yes, MFK ship arrive, paying much well for data! We give them location of envoy, and taking pay! You understanding it's just job, yes? You surely run mercenary job time to time!"
zh_hans: "哦，好的，好的，这就是为什么你在这里。是的，MFK的船来了，为数据付了很多钱！我们给了他们特使的位置，并收取报酬！你知道这只是一个工作，对吗？你肯定经常做雇佣兵的工作！"

source: Let them go.
zh_hans: 让他们走吧。

source: You prepare an FTL message containing the coordinates to send to the Engi and get ready to jump.
zh_hans: 你准备好一个包含坐标的超光速信息，发送给半械族，并准备跃迁。

# data/events_federation.xml$//ship[@name="SHIP_STEALTH_UNLOCK_3"]/deadCrew/text
source: You strip what you can and contact the Engi ships.
zh_hans: 你拿了所有你能拿走的东西，然后联系半械族船舰。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_3"]/text
source: You have finally caught up with the MFK Ace ship. A hangar-sized Mantis cargo ship has stopped nearby, guarded by a mix of Mantis and Rebels. As you reconsider the assault, a squadron of Engi ships with pirate emblems jump in and assist you. You get involved and attack one of the nearby Rebels head-on.
zh_hans: 你终于追上了MFK的王牌飞船。一艘机库大小的螳螂货船停在附近，由螳螂和叛军一起守卫。当你考虑攻击的时候，一个带有海盗标志的半械族舰队跃迁进来，协助你。你参与其中，正面攻击附近的一个叛军。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_3"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_4"]/text
source: The Engi emerge victorious from their battles with only minor losses. They message you, "Project X-ME56 commissioned by Federation military research division. Advanced Stealth Cruiser. Project finished during rebellion. Unable to reconnect with Federation military command."
zh_hans: 半械族从战斗中取得了胜利，他们的损失很小。他们给你发消息说："由联邦军事研究部门委托的X-ME56项目。先进的隐形巡洋舰。项目在叛乱期间完成。无法与联邦军事指挥部重新建立联系。"

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_4"]/choice/text
source: Ask about the Mantis ships.
zh_hans: 询问螳螂船。

# data/events_federation.xml$//event[@name="STEALTH_UNLOCK_4"]/choice/event/text
source: "Likely ploy by Rebels to avoid breaking non-aggression pact with Engi. 97.56 percent likely. Your mission to assist last Federation fleet, correct? Coordinates?"
zh_hans: "叛军可能采取的策略是避免违反与半械族的互不侵犯条约，这有97.56%的可能性。你的任务是协助上一支联邦舰队，对吗？坐标？"

source: Transmit coordinates of Federation command.
zh_hans: 传输联邦命令的坐标。

source: "Satisfactory. Delivery of tech will assist in Federation cause. Gratitude alone insufficient. Commencing ship repair and compensation." Their crews deliver an advanced augmentation for installation but you're more pleased to hear that the Federation will have an improved arsenal.
zh_hans: "不错。技术的交付将有助于联邦事业。仅凭嘴上说说可不够，给你一些资源并为你维修船体。"他们的船员为你安装提供了先进的增强，但你更高兴地听到联邦将拥有改进的船舰库。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL"]/text
source: It's clear from the minute you jump in that this is an important location. A massive, stunning memorial has been built here, so large it can easily be seen from space.
zh_hans: 从你跃迁进去的那一刻起，就可以看出这是一个重要的地点。这里建造了一个巨大的、令人惊叹的纪念馆，其规模之大，可以很容易地从太空中看到。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL"]/choice/text
source: Inspect closer.
zh_hans: 仔细检查。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL"]/choice/event/text
source: The memorial appears to have been constructed in honor of Universe 0, and more specifically the battle of Node 17. You exit your ship to observe a giant wall of names, a list of every Federation officer who gave their lives fighting in Node 17, whether they died from a kamikaze Auto, a Rebel ship, or a fatal injury sustained during battle. It moves you greatly, having come from Universe 0.
zh_hans: 纪念碑似乎是为纪念宇宙0而建造的，更具体地说是节点17的战斗。你离开你的船，观察一个巨大的名字墙，列出每个在节点17战斗中牺牲的联邦军官，无论他们死于神风敢死队自动舰，叛军船只，还是在战斗中遭受致命伤害。它让你非常感动。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: A blazing siren screams throughout the city, and a monotone voice speaks. "This is not a drill. Repeat, this is not a drill. A Rebel squadron has been seen approaching the city. All civilians are to clear out of any unprotected areas and seek out shelter immediately. Any Federation personnel within the city limits are to report to command immediately to defend against the approaching threat."
zh_hans: 警笛声响彻整个城市，一个单调的声音在说话。"这不是演习。重复，这不是演习。有人看到一支叛军中队正在接近这座城市。所有平民都要离开任何没有保护的区域，并立即寻找庇护所。在城市范围内的任何联邦人员应立即向指挥部报告，以抵御即将到来的威胁。"

source: You won't stand for this. Do all you can to help!
zh_hans: 你不会容忍这一切的。尽你所能去帮助!

source: At the lead of the Rebel squadron is an unusual Rebel ship, one unlike anything you've seen before. It wields a powerful artillery weapon. If you can take it down, maybe it'll discourage the rest of the fleet.
zh_hans: 在叛军中队的领导下是一艘不寻常的叛军船，一艘不同于你以前见过的任何东西。它拥有着强大的火炮武器。如果你能拿下它，也许能让舰队的其他成员望而却步。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave as fast as possible.
zh_hans: 尽快离开。

source: You aren't interested in getting caught up in this fight. You're certain the Federation ships here will be able to fend off the Rebels.
zh_hans: 你对陷入这场战斗不感兴趣。你确信这里的联邦船只将能够抵御叛军。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 舰船管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_INTERMEDIATE"]/text
source: Around you, you can see Rebel ships beginning to flee as the Federation forces push them back. Their last hope, the Gunboat and your target, has already taken critical damage. You have to keep fighting!
zh_hans: 在你周围，你可以看到叛军的船只开始逃跑，因为联邦军队将他们逼退。他们最后的希望，即炮艇和你的目标，已经受到了严重的伤害。你必须继续战斗！

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_DESTROY"]/text
source: The Gunboat has received critical damage, too much for it to sustain. Its artillery system crackles and the engines explode. The ship goes spiraling down into the nearby lake. It explodes one last time once it collides with the water, showering the coast. The sight of their leading ship dispatched so efficiently is enough to chase away the rest of the Rebels. Every last hostile ship jumps away, leaving the Federation the undisputed victor.
zh_hans: 炮艇受到了严重的伤害，使其无法承受。它的火炮系统发出噼啪声，引擎爆炸。这艘船螺旋式下降到附近的湖中。它在与水面相撞后最后一次爆炸，冲向了海岸。看到他们的领头舰如此景象，每一艘敌对的飞船都跃迁走了，留下了联邦的胜利者。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_DESTROY"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_DEAD_CREW"]/text
source: The lifeless Gunboat begins to plummet towards the ground. It smashes into the coast, erupting into a glorious display of flames, though luckily it causes no damage to any of the infrastructure of the city. The sight of their leading ship dispatched so efficiently is enough to chase away the rest of the Rebels. Every last hostile ship jumps away, leaving the Federation the undisputed victor.
zh_hans: 毫无生气的炮艇开始向地面坠落。它撞向海岸，喷出一场光荣的火焰，尽管幸运的是它没有对城市的任何基础设施造成任何损害。看到他们的领头舰如此景象，每一艘敌对的飞船都跃迁走了，留下了联邦的胜利者。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_DEAD_CREW"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_WIN"]/text
source: You are hailed by a Federation officer in the city, who requests that you land. As you exit your vessel, all around civilians cheer for you. You recognize Vice Admiral Adara, the voice who spoke to you. "You have done us a great service today. I do not know how to thank you for protecting this city. I have heard stories, well, myths and legends really, of the Multiverse Renegades, and I've always been skeptical. Now, all of my doubts have been assuaged."
zh_hans: 你在城市里被一名联邦官员叫住，他要求你降落。当你离开你的飞船时，周围的平民都为你欢呼。你认出了阿达拉副司令，那是和你说话的声音。"你今天为我们提供了巨大的帮助。我不知道该如何感谢你保护这座城市。我听说过关于多元宇宙叛徒的故事，嗯，真的是神话和传说，我一直持怀疑态度。现在，我所有的疑虑都被打消了。"

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_WIN"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_federation.xml$//event[@name="FED_MEMORIAL_WIN"]/choice/event/text
source: Adara puts a shiny medal around your neck, an honor that you will carry on for life, assuming you succeed in your mission. Every support ship in the district is dispatched to aid you in every way they can, and you're even given a fresh new Federation cruiser from one of their hangars. You don't really have a use for this ship, so you forward its blueprints to the hangar.
zh_hans: 阿达拉在你的脖子上挂上一枚闪亮的奖章，这是一个你将终身携带的荣誉，假设你成功完成任务的话。该区的每一艘支援舰都被派去以各种方式帮助你，你甚至从他们的一个机库中得到了一艘新鲜的联邦巡洋舰。这艘船对你并没有什么用处，所以你把它的蓝图转给了机库。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you are leaving, Adara pulls you aside to tell you one last thing. "This package, it is extremely important that it arrives to Tully in time. I don't have time to bring it to him myself, but I know I can trust you with it. Godspeed, captain."
zh_hans: 当你要离开时，阿达拉把你拉到一边，告诉你最后一件事。"这个包裹，请及时送给塔利，这极其重要。我没有时间亲自给他送去，但我知道我可以信任你。祝你顺利，队长。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。
